Anneciğim…
Ben…
Vay, çok harikasın!
Vay canına!
Yemek de yapabiliyor musun?
Oha, ızgara kalamar!
Ramen!
Kirazlar!
Istakoz!
Hmm…Deniz kestanesi ve pirinç kasesi!
Bu çok havalı!
Bu inanılmazdı!
Harikasın!
Peki o zaman…
Ya büyük bir kaka yığını?
Yapabilir misin?
Temari…
Kankuro…
Evet!
Gaara…
Temari!
Evet!
Ürpertici birisi…
Bu da ne?
Ne kadar korkunç.
Cidden tüyler ürpertici.
Lanetli.
Hey…Yashamaru…
Neden…?
Neden acıkıyoruz?
Şey…
Belki de güzel yemekler
yiyebilmemiz içindir?
Ah, anladım.
Haklısın!
Yashamaru, senin yaptığın
yemekler çok lezzetli!
Hey, Yashamaru…
Gökyüzü neden mavi?
Şey…
Belki de mavi gökyüzüne bakıp
huzur bulmamız,
rahatlamamız içindir?
Anlıyorum.
Haklısın!
Gökyüzüne baktığımda,
içimdeki acı biraz hafifliyor.
Hey, Yashamaru…
Geceleri uykum gelmiyor.
Bu neden oluyor?
Bu gerçekten bir sorun.
Normalde, gözlerini kapattığında
uykun gelir.
Öyle mi?
Hey…
Neden… Neden annem yok?
Şey…
Ben varım, Gaara-sama.
Çünkü hep yanındayım…
…her zaman.
Oh… bento mu?
Evet!
Tamam…
Taijutsu, temelde,
bir shinobinin hayatta kalması için
gerekli unsurlardan biridir.
Bakalım,
insanın hayatta kalmasından bahsedersek…
Tıpkı balıkların akıntıya karşı
– Ah, ne kadar yorucu.
– yüzmesi gibi.
Buna doğanın düzeni demek
abartı olmaz.
Düşünmemiz gereken şey…
Ha?! Ne oluyor—?!
Ah!
Yarı uykundasın!
Bu Shikamaru'ydu!
Hadi ama, Shi-ka-ma-ru!
Al bakalım!
Bir de bu!
Sen—!
Hey, siz…
Susar mısınız?
Uyumaya çalışıyorum!
Hey, Naruto!
Dersin ortasındayız!
Şimdi zamanı değil…
uyumak için!
Naruto! Shikamaru! Choji!
Siz üçünüz, koridorda bekleyin!
– Ne?!
"Ne" falan yok!
– Emredersiniz…
Off… Iruka Sensei yine bana kızdı.
Şey…
B-Benim atıştırmalıklarım var. İster misiniz?
Ooo!
Kesinlikle alırım!
Pekala çocuklar, davranışlarınızı düşündünüz mü?
Vay be, sizler…
Iruka Sensei!
Bizi korkuttunuz!
Sizi öldüreceğim…
Ha?! N-Ne oldu?!
Burada bulacağımı biliyordum.
Hey, Shikamaru.
Bana biraz borç verir misin?
Neden? Yine atıştırmalık mı?
Evet!
Yani… atıştırmalıktan başka alınacak ne var ki?
Off, ne kadar yorucu.
Milyonda bir gibisin.
Gözlerin ne böyle?
Çok ürkütücü!
Bize bakma!
Sen tuhafsın.
Hadi ama, kes şunu!
Zaten sana ne yaptı ki?!
Ne? Kahramanlık mı taslıyorsun?
Senden zayıf insanlara zorbalık yapma!
Kes sesini!
Hımph! Sıkıcı!
Hadi gidiyoruz, çocuklar.
Çok sıkıcı.
– Hadi gidelim.
– Evet, gidelim.
Off, ne kadar yorucu.
Böyle şeyler yapmak.
Başkalarının işine burnunu sokacağına,
kendi becerilerini geliştirseydi.
Aptal Naruto.
Ona "aptal" deme.
Ha? Ne?
Naruto aptal değil.
Daha önce sen de söylemiştin, Shikamaru…
Tüm shogi taşlarının
gerekli olduğunu söylemiştin.
Bunu benim için söylemiştin.
Ha?! Ne diyorsun sen?
Sadece bana kızgınsın
çünkü az önce
sana hiç borç vermedim.
Yanılıyorsun.
Naruto…
Naruto senin gibi, Shikamaru!
O yüzden ona "aptal" deme!
Sözünü geri al!
Of ya!
Ne kadar yorucu!
O zaman anlayabileceğim bir şekilde konuş!
Bana…
Bana emir verme!
Hey, hey!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Arkadaşsınız, değil mi?
Neden kavga ediyorsunuz?!
Hey!
Bu…
Bu şişko sızlanmaya başladı!
Sebebi senin kör olman!
Ben şişko değilim!
Ben tatlı tombulum!
Tamam o zaman!
Bu kavgaya katılıyorum.
Ha…?
– Ne diyorsun sen?
Oh! O zaman o parayla bana
atıştırmalık alacaksın.
– Ne?
– Ha?
Az önce ne dedin?
Bu da neydi şimdi?
Bu çok komik.
Ben öyle yaptım…
ve sonra, her zamanki
yerime gittim.
Hah, demek böyle olmuş.
Naruto, atıştırmalık ister misin?
Oh, teşekkür ederim!
Hey, bak!
Ne? Ciddi misin?
Ne kadar sıkıcı!
– Yok, yok.
– Ben kızlardan uzak dururum!
– Peşimize düştü!
Buraya!
Bekle sen!
Daha fazla gidemem!
Ino geliyor! Koşmaya devam et!
Yapamıyorum!
Şu Ino…
Kızdı mı çok fena oluyor!
Yemin ederim, sonunda koca karı olacak.
Hey! Şuraya bak, şuraya!
Pervy Iruka Sensei'yi yakaladık!
Hey, Naruto…
"Şeyi" yapalım mı?!
Ciddi misin?
Evet!
Ah, hadi ama…
Ne? Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Oh…
Sen miydin, Naruto.
Bu saatte ne yapıyorsun dışarıda?
Çocuk yatmalı—
Seksi Jutsu!
Sonra görüşürüz, Naruto.
Seksi Jutsu'n müthişti!
Güle güle, Naruto!
Hey, hey, Shikamaru.
Bu akşam evde köri gecesi var.
Kulağa harika geliyor!
Annemin yemeklerinden sıkıldım artık.
Yarın görüşürüz!
Evet!
Hey, bu akşam hayallerimiz hakkında konuşsak mı?
Rüyalar mı?
Eğer herhangi bir rüyan varsa... tabii.
Kakashi inanılmaz!
Öyle mi sence? Bahse varım
aslında gizli bir sapık falandır.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Jiraiya - Kakashi"
Tekrar bekleriz!